CERTIFICADO DE BONO
John Wick... Excomunicado.
En vigor a partir de las 6 p. m. tiempo del este.
SUJETO RECOMPENSA ESTADO
SUJETO - WICK, JOHN RECOMPENSA
WICK, J. RECOMPENSA: 14 MILLONES DE DÓLARES
Espero que el Sr. Wick logre ponerse a salvo.
Conocía las reglas, las rompió.
Y mató a un hombre en el hotel, Charon.
¿Espera que salga vivo de esto?
Catorce millones de dólares por su cabeza...
Todos en la ciudad quieren una parte.
Las probabilidades son casi iguales.
¿Crees que te ayudarán en el hospital?
¡Claro que no!
Te matarán en cuanto mejores.
Pero yo sí sé, amigo. Yo sí sé. Sé lo que...
Tic tac, Sr. Wick. Tic tac.
Tic... tac. Tic... tac. Tic...
No hay tiempo para perder el tiempo, Sr. Wick.
-A la biblioteca pública. -Enseguida.
Cambio de planes.
Al Continental. ¿Puede asegurarse de que lo reciba el conserje?
Sí, Sr. Wick.
Buen perro.
John Wick, Excomunicado. En vigor en 20 minutos.
-¿Puedo ayudarlo? -Cuentos rusos, Alexander Afanasyev.
Cuentos tradicionales rusos, 1864.
-Segundo piso. -Gracias.
"Tened en cuenta vuestros orígenes
"no fuisteis creados para vivir como bestias
"sino para seguir la virtud y el conocimiento".
Dante.
Te ves hecho polvo, John.
Ernest.
-Aún tengo tiempo. -Ya casi se acaba.
¿Quién notará la diferencia?
-¿Estás seguro de que quieres hacerlo? -Catorce millones es mucho dinero.
No si no puedes gastarlo.
Doc. Está bien.
John Wick, Excomunicado.
En vigor en diez minutos.
Avisa que el Barrio respetará el Excomunicado.
No brindará ayuda ni dará ningún tipo de servicio.
¡Doc!
¡Doc, soy Wick!
Sr. Wick, no. No debería estar aquí. Ya casi es la Hora.
-Doc, por favor, aún hay tiempo. -¡No! ¡No puedo!
Aún tengo cinco minutos.
Por favor.
Pase.
Bien, siéntese ahí.
Déjeme revisarlo.
Herida punzocortante.
Es profunda.
Tocó la arteria.
A ver.
Tranquilo.
John Wick, Excomunicado. En vigor en un minuto.
¿Doc?
-Doc. -Sí, ya casi termino.
-Cinco segundos. -Sí.
John Wick, Excomunicado.
En vigor en cinco...
...cuatro...
Tres...
...dos...
Uno.
Lo siento, Sr. Wick.
-Lo sé. Reglas. -Las reglas.
John Wick, 14 millones.
El contrato abierto está en vigor.
Todos los servicios están suspendidos.
SUJETO - WICK, JOHN RECOMPENSA - 14 MILLONES
CONTRATO ACTIVADO
ENVIANDO MENSAJE A...
CRUCIGRAMA
Y ahí vamos.
Repisa superior, a la derecha.
Sí. Tome cuatro.
Le dará energía, le aliviará el dolor.
ALARMA CONTRA INCENDIOS
Sr. Wick.
-No creerán que me detuve a la Hora. -Pero lo hizo.
Lo sabrán.
¿Qué cosa?
Le dije dónde estaba la medicina.
-¿Dónde? -Aquí.
Debajo de la costilla flotante. Tenga cuidado de no darme...
¡Espere!
Quizá uno no sea suficiente.
Bien.
Tenga cuidado de no rozar...
Buena suerte, Sr. Wick.
Gracias, Doc.
Es él.
Sí. Vamos.
¡Vamos!
Abre la puerta.
Dispara a la cerradura.
Es él.
Sí.
Diles que se aproxima a la esquina.
ESTABLOS
John Wick, contrato abierto,
aumentó a 15 millones.
¿A dónde vas, Jonathan?
LOS DOS LOBOS TEATRO TARKOVSKY
CERRADO
Está cerrado.
Ha pasado tiempo.
Y el cinturón.
Muéstrale el camino.
Nos vemos.
¡De nuevo!
Jardani.
¿Por qué volviste a casa?
Me presentas eso como respuesta.
Aún tengo mi Resguardo.
Después del caos que has causado las últimas semanas,
¿crees que tu Resguardo es válido?
¿Olvidas que la Orden Suprema rige a Roma Ruska
y que la Orden Suprema es la máxima autoridad?
Podrían matarme solo por hablar contigo.
¿Me honras trayendo la muerte a mi puerta?
Jardani.
¿Qué te ha ocurrido?
Soy Jardani Jovonovich.
Hijo de Bielorrusia.
Un huérfano de tu tribu.
Estás obligada a ayudarme...
Tú estás obligada
y yo me lo merezco.
¡Rooney, basta!
Sígueme.
Te lo mereces. No te mereces nada, Jardani.
Cuando mis alumnas llegan aquí,
desean una cosa: una vida sin sufrimiento.
Intento disuadirlas de esas ideas infantiles,
pero, como bien sabes, el arte es sufrimiento.
La vida es sufrimiento.
Lograste escapar.
Pero aquí estás, de vuelta en donde comenzaste.
¿Todo esto por qué?
¿Por un perro?
No era solo un perro.
¿Buenos recuerdos?
Pirueta, pirueta.
Siéntate.
Aunque quisiera...
...no puedo ayudarte, Jardani.
La Orden Suprema quiere tu vida.
¿Cómo luchas contra el viento?
¿Cómo aplastas las montañas? ¿Cómo entierras el mar?
¿Cómo escapas de la luz?
Por supuesto, puedes entrar a la oscuridad.
Pero ellos también están en la oscuridad.
Así que dime, Jardani.
¿Qué quieres en realidad?
Salvoconducto.
¿A dónde quieres ir?
A Casablanca.
El camino al paraíso inicia en el infierno.
Que así sea.
Entrégame tu Resguardo,
lo destruiré.
Si es lo que realmente deseas.
Con esto, Jardani,
tu Resguardo se destruye.
Ya nunca puedes volver a casa.
Llévalo al bote salvavidas.
Adiós.
Bienvenida al Continental. ¿En qué puedo ayudarla?
ACTUAMOS SEGÚN LO QUE CREEMOS
Señor.
Una adjudicadora quiere verlo.
Muy bien, señor.
El gerente está en el salón.
Supongo que viene a hablar de John Wick.
Si es así, seremos breves.
Le dije que se fuera, él no aceptó
y fin de la historia.
-El Sr. Wick rompió las reglas. -Así es.
-Y no tengo la menor idea de dónde... -Se equivoca.
No estoy aquí por él.
Sino porque el Sr. Wick rompió las reglas en este hotel.
La sangre se derramó en el Continental, ¿no es verdad?
Así es.
De hecho, el cadáver se enfría en estos muros.
Quisiera verlo.
Santino D'Antonio.
Un miembro de la Orden Suprema asesinado por el Sr. Wick
cuando buscaba santuario en el Continental.
Parece que con un .45 ACP.
No controlo las acciones del Sr. Wick.
Sin embargo, él vive porque usted así lo permitió, ¿no?
Sí.
Conoce al Sr. Wick desde hace muchos años. Sería justo llamarlos amigos, ¿no?
En vez de detenerlo, de matarlo,
lo apoyó y lo dejó escapar después de matar a Santino D'Antonio ante usted.
Lo hice un Excomunicado.
Pero primero le dio una hora para escapar.
Rompió las reglas en mi hotel.
Ese es justo el problema, su hotel. ¿Dónde está su fidelidad?
He servido más de 40 años.
A la Orden. Sirve a la Orden.
Todo es en beneficio de la Orden.
Entiendo que tenga lealtades, pero esto no puede ignorarse.
Seré clara, vine a adjudicarlo a usted.
Tiene una semana para resolver sus asuntos.
¿Disculpe?
Al cumplirse el plazo, su sucesor será nombrado.
Existen reglas. Son lo único que nos diferencia...
-De los animales. -Sí.
Tiene siete días.
Mientras tanto, si necesita ayuda con su transición,
estaré en la habitación 217.
Disfrute su estancia en el Continental.
Una adjudicadora quiere verte.
Bienvenida a mi Sala de Control. El cerebro de mi operación.
El aviario de la información. Desde donde controlo los rumores callejeros
y todo el mundo.
-Con palomas. -Sí.
Para usted son ratas con alas, para mí es la internet.
Sin protocolos...
...ni impresiones digitales.
Inrastreable, inhackeable, invisible.
¿Contagian enfermedades?
No recomendaría que los comiera.
¿Qué demonios quiere?
-Quería ver dónde no sucedió. -¿No sucedió qué?
Donde no mató a John Wick.
Siempre he tenido la impresión de que es opcional ejecutar los contratos.
No tengo problema con John Wick.
Pero le dio a John una Kimber 1911 de siete balas
a sabiendas de que pensaba usarla en contra de la Orden, ¿no?
Esta Kimber 1911, para ser exactos.
Le dio siete balas a John Wick, la Orden Suprema le da siete días.
¿Siete días para qué, exactamente?
Para resolver sus asuntos y buscar una casa nueva para sus aves.
En siete días abdicará su trono.
Querida.
¿Sabe qué es el Barrio, adjudicadora?
¿Sabe qué sucede cuando muevo la mano?
No, mi trono no tiene reemplazo.
Porque yo soy el trono, nena. ¡Yo soy el Barrio!
Soy aquello que se niega a ver cuando anda por la calle de noche.
El Barrio es mío.
Y solo mío.
No cometa el error de creer que existe por encima de las reglas.
Nadie está por encima.
Tiene siete días.
¡Basta!
Temo que nuestro amigo está a salvo aquí.
Pero está Excomunicado.
La gerente le concedió amnistía.
Sr. Jonathan, ¿sería tan amable de venir conmigo?
Bienvenido a Casablanca, Sr. Wick.
Gracias.
Sr. Jonathan, hace tiempo que no honra nuestra bella ciudad con su presencia.
-Debo hablar... -Sí, con la Srta. Al-Azwar. Lo espera.
Vaya, bienvenido al Continental de Marruecos.
Espero que sea de su agrado.
Por aquí. La Srta. Al-Azwar no espera a ningún hombre.
Mucha suerte, Sr. Jonathan.
Mucha suerte.
¿Te gustan los perros, John?
¿Sofia?
¡Sofia, no puedes matar a quien tiene tu ficha!
No te maté, solo te disparé.
Lindo traje.
-También me da gusto verte. -Debería dispararte en la cabeza ahora.
Lo sé.
No lo hagas.
Estás Excomunicado, John.
Y esa ficha...
...no significa nada.
Es tu sangre.
Estás obligada.
Cuando necesitaste ayuda...
...te la di.
Sentado.
Me refería a ti, John.
Sí te das cuenta de que ahora yo soy la gerente, ¿verdad?
Ya no estoy en servicio, John, así que no ando por ahí matando gente.
No te pido que mates a nadie.
-Solo quiero que me lleves con él. -¿Con quién?
Tu antiguo jefe.
-Quieres matar a Berrada. -No voy a matarlo, solo quiero hablar.
¿Qué puede ofrecerte?
Guía.
Escucha.
Hice un acuerdo cuando acepté administrar este hotel.
Y ese acuerdo decía que debía obedecer las reglas de la Orden.
Si tú no lo matas, él te matará,
y quizá a mí también por llevarte allá.
Y si cometo un error, si me hago de un enemigo...
...quizá alguien vaya a buscar a mi hija.
Sé lo que hiciste para rescatarla, John.
Pero no puedo correr ese riesgo.
Lo siento.
¿Quieres saber dónde está?
No. No quiero saberlo nunca.
Porque sé que iré a buscarla.
Una parte de mí desea verla.
Tengo que matar esa parte de mí todos los días
solo para protegerla.
Porque a veces...
...tienes que matar lo que amas.
Por eso te pedí el favor,
por eso estoy aquí sentada ahora y por eso estoy acabada.
-Consecuencias. -Sí.
Consecuencias.
Solo te pido que lo intentes.
De cualquier forma, tú y yo estaremos a mano.
No.
Después de esto...
...aún no estamos a mano.
Nos vamos en diez minutos.
Muchas gracias.
¡Hola!
Toma.
Sí, de nada.
Aquí tiene.
¿En qué puedo ayudarla?
No esperaba a la Orden Suprema tan pronto.
Hay una misión.
Tiene que ver con alguien que rompió las reglas y desafió a la Orden.
Se refiere a John Wick.
Mis pupilos lo han buscado.
A John Wick y a todos aquellos que lo ayuden.
Ha oído historias sobre él, claro.
Mató a muchos hombres la semana pasada solo por...
Un perro, un auto.
Lo sé.
Y me interesa.
Mucho.
Pez globo.
Es letal.
Sin soya.
He servido...
...seré de servicio.
¡Alto!
¡Salgan!
La Orden Suprema y la Roma Ruska tienen un acuerdo.
Sí, pero ayudó a John Wick.
-Tenía un Resguardo. -Que no es más importante que la Orden.
Pagará su penitencia con sangre.
Bien.
Extienda sus manos solidarias y jure fidelidad.
He servido...
...seré de servicio.
No lo haremos como en el pasado.
Es solo una conversación.
John, contigo nunca es solo una conversación.
Vámonos.
¡Sofia!
Siempre es un gusto verte.
Y a los perros, claro. Qué maravilla.
-¿Puedo acariciar a uno? -Por supuesto.
Jazir, ve.
Fantástico.
Jonathan Wick.
Supe que había llegado a nuestra costa.
Vamos. Estoy seguro de que tenemos mucho de qué hablar.
Debo admitir que tengo curiosidad. ¿Qué lo trae a mis dominios?
Dígame, ¿vino a matarme?
No.
Sr. Wick, ¿sabe de dónde viene la palabra "asesino"?
La gente dice...
..."asesino".
Hashasheen...
...discípulos de Hassan-i...
...consumidores de hachís.
No, gracias.
Otros sostienen que proviene de asasiyyun,
que significa "hombres que son fieles...
..."y que respetan sus creencias".
¿Ve esa moneda?
Es la primera moneda acuñada en este lugar.
A su lado,
está la primera ficha.
No fue fácil ubicarla, créame.
Esta moneda, por supuesto, no representa un valor monetario.
Representa el comercio de las relaciones,
un contrato social en el que acepta participar.
Orden y reglas.
Usted rompió las reglas.
La Orden Suprema lo quiere muerto.
¿Por qué permitiría que se marchara con vida
cuando sus propias acciones la pusieron en juego?
Quiero hacer enmiendas.
Para pagar por lo que hice,
solicito una reunión con quien está por encima de la Orden...
Este perro...
...lo adoro.
Dime, ¿suelta mucho pelo?
A veces.
Cuando me vaya, dígale al Regente que iré.
-Y que si me quiere muerto... -Hará que sus huesos se sequen al sol.
Entiendo.
Y yo le habré dado la opción.
Lo siento, Sr. Wick.
No puedo decirle dónde buscar al Regente.
Usted no entiende.
Usted no busca al Regente, él decide encontrarlo a usted.
¿Quiere hablar con él?
Intérnese en el desierto y levante la vista.
Canis Menor, el perro que siguió a Orión a través del cielo.
Siga la estrella más brillante, camine hasta que esté casi muerto.
Luego, siga caminando.
Cuando esté por exhalar el último suspiro, él lo encontrará.
O no.
Se lo agradezco.
Gracias, señor.
Quizá no escuchaste.
El contrato social.
El comercio de las relaciones.
Recibiste un gran obsequio.
Acogí a tu amigo.
¿Qué ofreces a cambio?
Tan suave y al mismo tiempo tan agresivo.
Me encanta este perro.
Me lo quedaré.
-¿Disculpe? -Él será mi obsequio.
-Así me demostrarás tu fidelidad. -¡No!
-Es lo menos que puedes hacer. -No, no puede quedarse con mi perro.
Muy bien.
Entonces lo mataré.
Lo siento, Sofia.
Eso fue para que aprendas.
No.
Sofia. No.
Le disparó a mi perro.
Te entiendo.
Debemos irnos. Ahora.
Tomen.
Vas a morir, John.
Aquí, en este desierto
o en algún punto del camino.
Pero vas a morir.
Consecuencias.
Ponte en marcha.
Sofia.
¡Muy bien!
Dejó clara su postura.
Se ganó mi fidelidad.
Voy a meterle tanta lealtad por el trasero que se le va a salir por la boca.
Tuvo su oportunidad.
Bueno, ya que lo ve de esa manera...
...es hora de que le diga
que se baje de su Orden Suprema y se vaya al infierno.
Entendido.
Le dio siete balas a John Wick, pagará su castigo con siete cortes.
A veces hay que cortar algunas cosas.
Aparta la mirada, querida mía.
El rey...
...está muerto.
Que viva el rey.
Bebe.
Tranquilo, aún tienes tu arma.
Bebe, por favor.
Hijo mío, ¿cómo te perdiste tanto?
No estoy perdido.
-Vine a buscarlo. -¿Crees que me refiero a tu ubicación?
Nunca vi a un hombre luchar tanto por terminar donde comenzó.
Así que dime, Jonathan.
¿Por qué deseas vivir?
Por mi esposa.
Helen.
Para recordarla.
Para recordarnos.
¿Quieres vivir por el recuerdo del amor?
Al menos por la oportunidad de merecerlo.
Puedo darte una última oportunidad de ganarte una vida.
Sin embargo, podría no ser la que deseas.
Realiza una tarea para nosotros, y se revocará tu Excomunicado.
Se cerrará el contrato abierto.
Se te permitirá vivir, aunque no libre de la Orden,
sino obligado a ella, haciendo lo que mejor haces el resto de tus días.
La decisión es tuya.
Muere aquí y ahora
o sigue vivo y recordando hasta la muerte.
¿Qué hay que hacer?
Tu vida costará la vida de otros.
La primera será la del hombre al que llaman Winston.
-¿Qué? -Olvidó su fidelidad.
No se revocarán el contrato abierto ni el Excomunicado
hasta que termines la misión.
Así que si deseas vivir,
y si deseas recordar,
esta es la decisión que debes tomar.
He servido.
Seré de servicio.
Muy bien, hijo mío.
Haz a un lado tu debilidad
y reafirma tu fidelidad a la Orden.
Sr. John Wick...
Quiero ver.
Muéstreme.
Gracias.
Acepto esta ofrenda
y su fidelidad.
Le deseo buena suerte en su camino.
Zahir ayudará a preparar su partida.
Y Sr. Wick...
BIENVENIDO DE REGRESO
El expreso JFK está llegando a la plataforma nueve.
FERROCARRIL METRO-NORTH
No se separen, niños.
Tomen la mano de la persona que va adelante y atrás de ustedes.
¿Ves? Por eso eres especial, John Wick.
Yo no me habría detenido.
Qué gusto tenerte de regreso.
¿Cómo estuvo tu viaje?
¿Vas al Continental?
¿Está contigo?
Estaba.
Buen truco.
VAYAN A LA SALIDA TRASERA
CAMINO CERRADO
¡Señor! Baje el arma.
Está Excomunicado.
A menos que usted también quiera lo mismo...
...le sugiero que baje el arma.
Quisiera ver al gerente.
Desde luego.
Si fuera tan amable de acompañarme.
Por favor, tome asiento.
Le avisaré que ya llegó.
Debo decirte que esperaba conocerte desde hace tiempo.
Soy un gran admirador...
...John Wick.
Y, hasta ahora, no me has decepcionado.
¿Ese es el famoso perro?
Le agradas.
Pero a mí me gustan más los gatos.
Hola, perro.
Somos iguales.
Ambos tenemos el mismo don.
No somos iguales.
Sí lo somos.
No, no lo somos.
El gerente lo recibirá
en la oficina administrativa, señor.
Los dos somos maestros de la MUERTE.
Sr. Wick.
Siéntate.
Quédate.
Buen perro.
Condúcete con cuidado, Jonathan.
Solo uso esta habitación en ocasiones especiales,
cuando simplemente hay que ver lo que el oponente esconde bajo la mesa.
¿Cómo estuvo el viaje? ¿Ajetreado?
-Sí. -Desde luego.
Enviaron hombres a matarte
y ahora te enviaron a matarme.
¿No viniste a eso?
He servido...
...seré de servicio.
Pero estás dudando.
Solo no cometas el error de fingir que es personal.
Si sientes que debes hacerlo...
...dispárame al corazón.
La Orden Suprema me ha pedido que dimita.
¿La Hora?
-La Hora. -Debiste matarme en el Continental.
Quizá sí.
Reglas y consecuencias.
Parece que todos están pagando las consecuencias de sus acciones.
Y no piensas dimitir.
¡No!
Creo que no.
Entonces, ¿hay guerra?
¿Le declararás la guerra a la Orden Suprema?
Una trifulca.
A menos que decidas matarme, porque entonces prefiero morir
a manos de un amigo que de un enemigo.
Ya tomé una decisión, ahora te corresponde tomar la tuya.
¿Cuál decisión?
-Si me matas, vendes tu alma. -Pero viviré.
Y podré recordarla.
Hasta que mueras como siervo de la Orden Suprema.
Hiciste lo imposible, te detuviste y saliste.
Volviste solo porque te arrebataron a Helen.
La verdadera pregunta es: ¿Cómo quién quieres morir?
¿La Baba Yagá?
¿Lo último que ven algunos hombres?
¿O como un hombre que amó y fue amado por su esposa?
¿Cómo deseas morir, Jonathan?
Sr. Wick. Es un placer conocerlo. Soy una adjudicadora.
¿Ha decidido dejar su posición?
Creo que no.
¿Y usted? ¿Piensa darle un tiro en la sien?
No. Creo que no lo haré.
Muy bien.
Administración.
Quiero cambiar una designación.
¿Verificación?
Adjudicación. Uno, cero, uno, uno, nueve, siete, nueve.
El hotel Continental, Nueva York.
¿Nueva designación?
Desconsagrado.
Procesando.
Administrador.
Archivo.
El hotel Continental de Nueva York.
DESCONSAGRADO
El hotel Continental de Nueva York ha quedado desconsagrado.
Adiós.
Caballeros, este sitio ha sido desconsagrado.
Pueden efectuarse transacciones en terrenos del hotel.
Como usted se niega a dimitir y usted a cumplir una orden directa,
sus vidas serán eliminadas.
Emisarios de la Orden Suprema se presentarán en breve
para retirar sus almas de la propiedad.
Buenas noches, caballeros.
Este santuario ya no es seguro.
¿Ya no tengo acceso a ninguno de los servicios?
Dadas las circunstancias, tus privilegios quedan restaurados de inmediato.
¿Qué necesitas?
Armas...
...muchas armas.
Hagamos un retiro.
Recuerde, señor.
Estas serán fuerzas de la Orden Suprema.
Debemos considerar nuestras opciones con cuidado.
¿Por qué?
Muchas cosas cambiaron durante su ausencia.
¿Como qué?
Digamos que hemos mejorado el armamento.
HOTEL CONTINENTAL ESTADO: DESCONSAGRADO
¿Me permite sugerir la Combat Master 2011
combinada con la 9 mm de balas largas?
SUJETO - CONTINENTAL DE NY ESTADO - DESCONSAGRADO
ENVIANDO MENSAJE...
Atención a todos los huéspedes.
El hotel Continental cerrará para ser fumigado.
Nos disculpamos por el inconveniente. Por favor, tomen la salida más cercana.
Atención a todos los huéspedes...
Las circunstancias cambiaron a su favor.
Puede realizar su transacción en el Continental.
Enviaremos a nuestros mejores elementos para que le den apoyo.
Bien.
Muy bien.
Grano 125, 430 metros por segundo.
Sumamente letal.
Gracias.
Comencemos.
EL CONSERJE VOLVERÁ PRONTO
Charon, ¿ayudarías a crear el ambiente para nuestras visitas?
Desde luego, señor.
Sé que harás que el Continental se sienta orgulloso.
Nos vemos pronto, señor.
Y tú, Jonathan, haz lo que mejor sabes hacer.
¿Qué cosa?
Cazar.
Si quieres PAZ.
Perpárate par la GUERRA.
¡Winston!
Necesito más armas y municiones.
"Mejoraron el armamento".
Balas de acero calibre 12. Antiblindaje.
Solo yo te mataré.
Solo mi espada, John.
Cree que puede seguir con esto, pero le aseguro...
Encantado de conocerlo, Sr. Wick.
Es un honor pelear contra usted, Sr. Wick.
Se está volviendo lento.
Hace cinco años que se retiró.
Pero sigue siendo, JOHN WICK.
Ya veremos.
NOS VEMOS.
John, eres increíble.
Agotado...
...superado en número...
...obviamente adolorido...
...y aun así venciste a mis pupilos.
Si no tuviera que matarte...
...seríamos amigos.
Hagamos esto.
¿Ves? Somos iguales.
Quisiera sugerir una negociación.
-Una negociación estaría bien. -Perfecto.
¿Estamos de vuelta, señor?
Por supuesto que sí.
Oye, John.
Fue una gran pelea.
Sí.
No te preocupes por mí, John.
Debo recuperar el aliento.
Te alcanzo en un momento.
No lo harás.
Caballeros, desde luego saben que fue la primera ronda.
Apenas un aperitivo.
Podemos seguir así el tiempo que quieran, pero tiene un solo final.
¿Está segura de que una guerra prolongada es lo mejor?
No será prolongada.
Podrán tomar el Continental, no tengo duda,
pero conservarlo es un asunto muy diferente.
Mis lealtades van más allá de este edificio.
Somos la Orden Suprema.
Y nosotros...
...somos Nueva York.
¿Vamos a negociar?
Creo que sí.
¿Negociación?
¡Negociación!
¿Qué propone que hagamos?
Permítame conservar mi poder.
Bajo la Orden.
He servido
y he sido una baliza de orden y estabilidad en la industria
por más de 40 años. Reconozco humildemente que me excedí
y reitero mi fidelidad a la Orden Suprema.
Winston.
Solo demostró su fuerza para poder conservar el Continental.
La Orden Suprema acepta su fidelidad.
¿Y él?
¿Qué vamos a hacer con John Wick?
Tiene que morir.
Lo siento, Jonathan.
-¡Winston! -No veo otra manera.
Muy bien, caballeros.
El Continental volverá a ser Consagrado.
Buen día para ambos.
Buena jugada, señor.
¿Cuánto tiempo calcula que tardaremos en abrir?
Debería ser enseguida.
El Sr. Wick se ha ido.
Una verdadera tragedia.
No entendió. Quise decir que ya no está en la calle.
-Es poco probable. -Pero cierto.
Confío en que comprende que habrá repercusiones
a todos los niveles si sobrevive.
Lo último que usted o yo queremos es que el Sr. Wick nos visite por la noche.
Por el bien de ambos, espero que se encargue de la situación, ¿sí?
Desde luego.
¿Qué tan lejos puede ir?
Baba Yagá.
¿Cómo estás, John?
Luces tan mal como me siento.
Johnny, Johnny, Johnny.
Levanta la mano si me escuchas, John.
¡Maldita sea, te cortaron un dedo! ¿No es terrible?
Maldito John Wick.
El muchacho conserva su hotel y te sacrifica.
No lo culpo. Yo habría hecho lo mismo que él.
Pero lo que hizo la Orden Suprema...
Siete cortes...
Las cosas se hacen sin la Orden.
Y están a punto de descubrir que si atacan al rey,
más vale que lo maten.
Entonces...
...te pregunto, John,
¿cómo te sientes?
Porque yo estoy furioso.
¿Estás enojado, John?
¿Sí?
¡Sí!